Dzień dobry, witamy państwa bardzo, bardzo serdecznie w podcaście
Rock i Borys, dzień dobry Borys.
Dzień dobry Remigiuszu, dzień dobry, witam państwa serdecznie, witam.
Proszę państwa, na Spotify państwo tylko usłyszą tego, czego nie zobaczą.
A gdzie ty jesteś? Co się zmieniło? Gdzie się w ogóle przemieścił?
Jestem na wsi, jestem u teściów.
Stwierdziliśmy, że najwyższa pora, żeby
kupiłem sobie taki awaryjny zestaw do podcastowanie, w razie jak miałbym wyjechać,
ale trzeba nagrać podcast albo coś.
Najwyższa pora, żeby to przetestować, więc mam taki zastępczy mikrofon,
kamerkę z laptopa i światełko z Biedronki,
które nic nie pomaga na tej, myślałem, że będzie trochę lepiej ta kamerka,
ale niestety kamerki w MacBookach 2x10 ewidentnie nie ogarniają takich rzeczy.
Ja jestem na wsi, byłem na grzybach, znalazłem sporo rydzy,
byłem też w kolejnym wyjeździe oglądania miejsc do zakupu działki.
I co ciekawe, byliśmy na takiej granicy, gdzie jest Śląskie i Małopolskie.
I jest bardzo ciekawa sytuacja, bo
przekraczasz tylko tę granicę województwa i już na słupach nie ma światłowodu.
Ale to też ciekawe, że praktycznie w każdej wiosce w tym Śląskim
ten światłowód na słupach jest, co nie oznacza,
że zawsze będzie można go bezproblemowo podciągnąć do działki.
Więc biorę to absolutnie pod uwagę, ale fajne miejsca znaleźliśmy,
teraz będzie tak trzeba.
Już mamy określone rejony, nawet mamy niektóre określone miejsca konkretne,
teraz trzeba będzie ogarnąć i znaleźć tego,
który by chciał sprzedać tę konkretną działkę.
Ja mam kilka pytań do Ciebie w związku z tym.
Po pierwsze, widuję Cię często w naturze ostatnio.
Dlaczego Cię widuję, to pewnie będziemy rozmawiali w przyszłym tygodniu.
Tak, myślę, że w czwartek nawet sobie porozmawiam o takiej aplikacji Be Real.
Jeszcze jeden rzek, poczekaj, już mnie ukradłeś, mało gadałeś tej pory.
Ej, dobra, więc chciałem jeszcze jedną uwagę.
Wydaje mi się, że trochę wchodzisz odrobinę w przestery.
Może to tylko u nas, może Ty masz jakiś limiter, który tam to Ci wyłapie.
Wiesz co, ja nie widzę, żebym wchodził w przestery na OBS-ie,
więc musimy tutaj ufać, ufać, bo też się obawiam.
Ja mam takie, trzeba robić takie testy, ale zawsze,
mimo tego, że robiłem na sucho, to w trakcie nagrywania podcastu
wszystko się okazuje, czy to było dobrze ustawione, czy źle,
czy trzeba będzie bardzo naprawiać, czy tylko trochę naprawiać.
Dobra, to ja w takim razie sobie tutaj ściszam,
żeby mnie nie bolały uszy za bardzo od Twoich historii.
Chciałem powiedzieć, że masz taką żółtą łunę za oknem,
to jest zachód słońca, czy jakieś apokaliptyczne rejony są w tej okolicy?
To jest kolor rolety.
Aha, myślałem, że to kaprzyroda za oknem.
No, więc myślę, że nie ma takiej apokalipsy jakoś specjalnie tutaj.
Dobra, no i Bory trochę wystartował z tą aplikacją.
Chciałem Państwu tak trochę nakręcić, tak chciałem trochę tajemnicą zapachnieć,
to znaczy zapachnieć, to może nie.
Tajemnicą zapachnieć.
Chciałem, żeby było trochę tajemniczo i faktycznie, faktycznie
testujemy taką aplikację Be Real i mogą sobie Państwo rzucić okiem,
pogadamy o niej więcej, bo ja jestem trochę zafascynowany,
ale w związku z tym mam pełny, na przykład pełny wgląd,
mam praktycznie w jakiś tam każdy moment z życia osoby,
z którą jestem tam dodany.
W tej chwili mam dodanego tylko Borysa.
Nie widzę, że, kurde, penetrujesz jakieś takie rejony zielone co chwila,
chyba, że oszukujesz.
Nie, nie oszukuję, no nie da się za bardzo oszukiwać w tej aplikacji.
No, nie da się, fajnie.
O tym będziemy rozmawiać, to jest w ogóle bardzo, bardzo fajny temat.
Tydzień już będziemy testować tą aplikację, więc
to myślę, że będzie bardzo ciekawy odcinek.
No, to prawda.
Z tej perspektywy użytkownika już.
I ja jeszcze Państwu powiem, że być może w opisie
damy link do tej aplikacji, może Państwo też się zainteresują
i sobie przetestują, będziemy mieli wtedy,
Państwo będą mieli jakiś punkt odniesienia.
Tak, w opisie damy link.
No dobrze, dobrze, to już dużo rzeczy opowiedziałeś
a propos tego, co u Ciebie słychać.
Poza tym, że gdzieś jesteś na wyjazdach,
coś jeszcze interesującego się wydarzyło?
No oczywiście dalej testuję Steam Deck'a.
Tym razem przetestowałem sobie Dying Light 2
ile chodzi na baterii. Chodzi półtorej godziny,
ale świetnie się gra.
Znaczy dzięki, tam jest FSR 2
zaimplementowany, więc chodzi ta gra w 60 klatkach na tym Steam Deck'u.
I bardzo płynnie się gra.
Do bardzo dużo takiej frajdy z tej gry.
No czekam na DLC, zobaczymy czy to,
czy dowiozą, czy nie dowiozą.
Stestowałem sobie też taką grę, która nazywa się Wandering Village.
I to jest taki City Builder, ale trochę roguelike.
To jest taka gra, że zakładasz wioskę na grzbiecie ogromnego stwora
i ten stwor, stwor, czyli stwór,
przemieszcza się po jakichś...
Poczekaj, przepraszam Borys, przepraszam Cię.
Synu, teraz nagrywam podcast, więc nie mogę.
Za półtorej godzinki, okej?
Za półtorej, tak.
Tyle planujemy dzisiaj nagrywać, proszę Państwa, półtorej godziny.
No, więc zakładasz wioskę na grzbiecie ogromnego stwora
i on się porusza po tej planecie.
No i jest przez to taki system roguelike'owy,
no bo on się przemieszcza przez różne terytoria
i to wpływa w jakiś sposób na Twoją wioskę.
Grywałem to na Steam Deck'u.
Co ciekawe, jest polska wersja od razu.
Dobrze gra jest przystosowana do Steam Deck'a,
mimo że to jest strategia, to bardzo sprawnie się gra.
No i pograłem sobie też w taką polską grę, która jeszcze nie wyszła,
czyli Hellcard.
To jest od twórców Book of Demons.
I może Tobie się też spodoba, bo to taka karcianka w tym świecie.
No, pograłem chwilkę dosłownie, ale zapowiada się bardzo ciekawie.
No, to bardzo przypomina tym, że za każdą rundą losujesz karty,
no to trochę przypomina ustawkę.
Ale bardzo fajnie się gra, więc...
To dobre polecajki są w ogóle.
Ten Hellcard zapewne sobie sprawdzę.
Tak, sprawdź ten Hellcard.
Może kiedyś weźmiemy Konstantego do podcastu
i pogadamy sobie i o Book of Demons, i Hellcard,
i o wszystkim innych ciekawych rzeczach.
Dobrze, dobrze.
Na pewno też rzucę okiem na ten Wondering Village,
on jest gdzieś tam u mnie na liście.
Zresztą jak te Bobry, czyli Timberborn ciągle mam na liście,
ale nie mogę się do tego zabrać, bo cały czas wychodzą jakieś inne ciekawe rzeczy,
które chcę na bieżąco ogrywać.
Ostatnio wyszedł Slime Rancher 2 w Early Accessie
i już wiem, że to jest bardzo duży sukces na Steamie.
Mnóstwo kopii się sprzedało, chyba 750 tysięcy egzemplarzy już na dzień,
albo 250 tysięcy.
Opowiedz mi, o czym ta gra jest.
No właśnie, w pierwszą część nie grałem,
ale druga to jest taka bardzo kolorowa gra,
wręcz sugeruję tymi kolorami, że to jest dla najmłodszego odbiorcy,
ale to jest taki trochę survival, trochę ekonomiczna gierka,
gdzie budujesz bazę i w tej bazie przetrzymujesz takie stworki,
które się nazywają slajmami i te slajmy karmisz,
i te slajmy wydalają monetki, potem te monetki wykorzystujesz,
żeby rozbudowywać tą bazę, eksplorujesz, łazisz.
Taka bardzo wszechstronna, ciekawa gra.
Kupiłem ją za stówę na Steamie, a potem się okazało,
że jest w Game Passie w ramach ładamentu i ludzie mówią,
to zwróć, to zwróć, ja mówię, nie mogę zwrócić,
bo dobra gra się okazuje, no i tak głupio byłoby zwracać,
to na pewno nie jest przyjemne dla deweloperów.
Już jak ktoś kupił pogrą pół godziny i potem zwrócił.
Więc mówię, dobra, już się dołożę do tego sukcesu Slajm Ranchera,
bo warto i też polecam rzucić okiem.
U mnie na drugim kanale są jakieś gameplaye z tego,
jak ktoś chce sobie zobaczyć, więc bardzo fajne i bardzo przyjemne.
Ja sobie sprawdzę, ale tutaj muszę posypać głowę popiołem,
bo moje przewidywania dotyczące grywalności cyberpunka
po premierze Edgerunnera, no się niesprawdziły, no bije rekordy.
No w tym momencie to jest 136 tysięcy ludzi grało wczoraj.
Zastanawiałem się, czy o tym mówisz.
Wczoraj z naszej perspektywy.
Ale wiesz co, ja swoją teorię dalej będę bronił.
Znaczy ten mix, który powstał, czyli jest serial, jest nowy patch,
jest nowy content i zapowiedzi DLC i do tego jeszcze bardzo mocna przecena,
no to to zadziałało na ludzi bardzo mocno.
Ja to nie wiem, czy to jest bańka, czy to rzeczywiście jest taki bardzo duży trend,
że ludzie sobie robią takie settingi jak w David Martinez,
że są jakieś mody.
Też powiedzmy sobie, że mody w grach to nigdy nie jest taka super powszechna rzecz.
Ludzie sobie masowo nie instalują modów.
No ale tutaj ewidentnie, no to wystrzeliło.
Ja się cieszę bardzo dobrze.
Nawet z tej okazji kupiłem sobie, proszę państwa,
po raz trzeci kupiłem cyberpunka.
Iremigiuszu, co teraz?
I co mi teraz powiesz, ile razy ty kupiłeś cyberpunka?
Raz.
No właśnie, kto jest prawdziwym fanem?
No wystarczy, raz, dobrze.
Ja już sobie kupiłem na Playaka, kupiłem na GOGa
i kupiłem teraz na Steama, bo chciałem sobie posprawdzać,
jak ten cyberpunk działa na Steam Decku,
ponieważ jeżeli instaluję go nie przez Steama, tylko przez GOGa,
to on dużo gorzej chodzi.
I rzeczywiście chodzi gorzej, więc kolejna stówka do CD Projektu.
Mam nadzieję, że przyczyniłem się chociaż trochę do tego,
żeby akcje CD Projektu wzrosły, bo jakby...
Bo jesteś ich posiadaczem.
Ta-da!
Tak, dokładnie.
No to ja się też bardzo cieszę z tego sukcesu.
Ja jestem niepoprawnym fanem cyberpunka i cały czas byłem,
więc cieszę się, że ta gra osiąga teraz taki sukces.
I faktycznie wydaje mi się, że o ile twoje predykcje odnośnie sukcesu gry
po premierze były trafne w zeszłym tygodniu,
no po prostu nagle się zrobiło głośno o tym serialu,
coraz szersze kręgi zatacza, więc nie ma się co dziwić,
że ta ilość graczy przyrasta regularnie.
Serial zadebiutował na ósmym miejscu Top 10 nieanglojęzycznych seriali,
nie mając specjalnie dużej konkurencji,
więc nie ma ogromnego sukcesu oglądalnościowego serialu.
To wiemy.
Mimo, że w bańce wszyscy oglądają, no to...
Tak, tak, tak. Dla graczy to jest dobra rzecz.
Ja też się dowiedziałem o takim serwisie, który nazywa się MyAnimeList,
o którym wcześniej nie wiedziałem.
Jest dla zboczaców, tak.
Okej, więc ja nie korzystam na co dzień, proszę państwa, uprzedzam.
Chciałem tylko powiedzieć, że tam okazuje się,
że ta lista Top 100 jest bardzo ważna dla fanów anime
i cyberpunk bardzo ładnie tam wskoczył na początku i potem jego pozycja rośnie jeszcze,
więc dla fanów anime to też jest coś znaczącego
i na pewno oni też trochę sięgnęli po tą grę,
nawet jeżeli wcześniej nie byli zainteresowani.
Na pewno. Dla mnie takie portale to jest tak,
jakby ktoś sobie zrobił portal najlepsze filmy Marvela
i portal dla fanów Marvela.
No, jakby... Co to zmienia, że fani lubią, no?
Jakby to...
Wiadomo, porządne studio, Trigger to zrobiło,
no to oni już mieli tą wielką bazę fanów,
dobrze to było wykonane, no to wiadomo, że fani polubią.
To jest jakby zero zaskoczenia.
Dobra, no dobrze, niech ci będzie,
ale wiesz, zawsze na tej liście nie musiało uplasować się tak wysoko,
więc z jakiegoś powodu to cieszy ludzi.
No tak czy inaczej, gratuluję bardzo i też się cieszę z tego sukcesu.
No i ludzie też pytali, czy to skłoni cyberpunk do...
Tfu, czy to skłoni Redów do zrobienia może dwóch dodatków,
ale nie wydaje mi się. Wydaje mi się, że wypuszczą ten dodatek,
zmienią technologię i ewentualnie wrócą do nas z cyberpunkiem
w nowej odsłonie za jakiś czas, może za 10 lat.
Znaczy wiesz co, to też jest...
Po raz kolejny zostało potwierdzone to,
to co powiedzieli przy tym wielkim ogłoszeniu Red 2.0,
że ich marki będą między...
znaczy interdyscyplinarne.
Czyli jest gra, jest serial, jest karcianka,
jest gra planszowa, czy jest papiero-werb.
No, papiero-werb, tak, no to wiadomo, że jest znowu na podstawie tego jest gra,
ale ileś... Idziemy w stronę różnych mediów
i przez to, że napędzamy się wzajemnie,
to mimo tego, że sam serial cyberpunk bez gry
pewnie by nie zdobył takiej popularności,
no to wszystko się razem napędza
i wszystko daje większy wynik niż suma pojedynczych rzeczy.
No właśnie, od razu sobie odświeżyłem sobie,
bo jest takie pojęcie, które się nazywa konwergencja.
Konwergencja mediów, to dokładnie ten proces jest.
Na studiach mnie uczyli, jeszcze niektórych rzeczy zapamiętałem.
Wchodziłem też na te studia, więc...
No dobra, tak tytułem wstępu, bo ja chyba...
Wydaje mi się, że ja niewiele mam do powiedzenia rzeczy takich bieżących.
To o czym dzisiaj porozmawiamy?
Czy my dzisiaj porozmawiamy sobie o Andorze i o Tudum?
Czyli konferencji Netflixa, gdyby państwo byli z zaskoczeniem.
Tudum raczej oczywiste, czemu się tak nazywa.
Jeżeli ktoś nie wie, to proszę posłuchać rozsławki do Netflixa.
O czym chciałbyś pierwszym porozmawiać?
Myślę, że sprawa Netflixa taka pachnie trochę wstępniaczkiem,
więc może od tego byśmy zaczęli?
Dobrze.
To wprowadź państwa, ja mam parę rzeczy do powiedzenia.
Trwa festiwal Tudum.
Wczoraj była, przedwczoraj z państwa perspektywy,
była ta główna konferencja, na której są pokazywane nowości,
na której dostajemy dodatkowe materiały związane z serialami Netflixa.
W tym roku było to dwugodzinne show,
podzielone też tak między kontynenty,
może nawet nie kontynenty, ale na przykład była część koreańska,
trochę była część hiszpańska,
więc to długie było.
Oglądałem całe, muszę przyznać, 60% tych tematów w ogóle mnie nie interesuje,
bo to wiadomo, że to dotyczy popularnych rzeczy Netflixa.
Część popularnych rzeczy Netflixa po prostu,
myślę, że wielu z nas nie interesuje,
ale pojawiły się zapowiedzi,
pojawiły się daty premier przede wszystkim,
bo chyba tego było najwięcej.
Może sobie powiemy, co nas tam zainteresowało.
Pewnie, że sobie powiemy. Jeszcze jedną rzecz, przyglądając się Tobie teraz,
pomyślałem, że ja poprawiłem trochę jakość kamery i oświetlenie w swoim pomieszczeniu,
ale teraz na skutek kontrastu z Twoim to i tak będzie wyglądało lepiej,
więc zatracą Państwo tę moją ciężką pracę, którą włożyłem.
Ja specjalnie właśnie nie brałem kamery, no bo mógłbym wziąć kamerę,
co to za problem, i mógłbym wziąć światło,
ale specjalnie brałem to, żeby właśnie zobaczyć ten zestaw taki minimalny,
że mam mikrofon laptopa tak naprawdę, no mam tutaj takie światełko,
że sobie takie świeci tutaj, ale bez niego też by się dało zrobić.
No w podcaście, powiedzmy sobie szczerze, może nie jest najważniejszy obraz.
W naszym jest jednak, no bo to jest tak połowa wartości.
Widziałem, że pójdziesz w tę stronę, Boże. Doskonale.
No dobrze, to co, to Netflix, tak?
Netflix, Netflix.
To ja Państwu opowiem trochę swojej historii.
To jest w ogóle bardzo długa konferencja.
Wczoraj Borys do mnie napisał, czy ja to oglądam.
Mówi, kurde, nie oglądam. Odpaliłem sobie.
Ile to łącznie miało?
Dwie godziny, dwie godziny.
Dwie godziny. Ja nie obejrzałem całej, obejrzałem większość.
Część rzeczy sobie wypisałem i o tych rzeczach,
które mi wpadły w oko, Państwu opowiem.
Muszę powiedzieć, że mimo tego, że nie obejrzałem całej,
bo trochę czasu mi zabrakło, to wydaje mi się,
że konferencja była dosyć konkretna, było dużo fajnych trailerów,
aktorzy gdzieś tam się pojawiali, opowiadali.
Nie nudziłem się przy tym, chyba że historia dotyczyła serialu
albo jakiegoś filmu, który mnie zupełnie nie interesuje,
co też się przydarzało, ale uważam, że ma to taki vibe gamingowy
i że trochę z gamingu te konferencje zostały ściągnięte i dobrze.
To są dobre wzorce na śladowanie konkret, konkret, konkret.
I z tą przyjemnością obejrzałem.
Zastanawiam się, jak opowiadać o tych wszystkich rzeczach,
bo lista jest dosyć gruba, pewnie będziemy się w niektórych miejscach
powtarzali, w innych miejscach.
Ja myślę, że możemy sobie przelecieć przez te tytuły,
które nas zainteresowały, to ja pierwszy wrzucę.
No bo o samej konferencji nie ma co gadać.
Elona Holmes, dwójka i to jest bardzo ciekawy, mimo że pierwszy...
Elona czy Enola? Elona to mask.
Enola, tak. Doskonałe, doskonałe.
To jest w ogóle ciekawy przypadek, bo pierwsza część może nie była
jakimś wielkim sukcesem artystycznym, na pewno się obejrzała dobrze,
ale mamy dwójkę aktorów z totalnie topowych seriali Netflixa.
Mamy Henry'ego Cavilla i Millie Bobby Brown,
czyli mamy Wiedźmin i Stranger Things.
Jeżeli popatrzymy sobie na najbardziej popularne w historii Netflixa
seriale, to one się tam znajdują.
Zastanawiam się, czy takie tworzenie własnego uniwersum,
ale nie na podstawie marek, nie na podstawie treści,
czyli tak jak właśnie cyberpunk,
tylko właśnie mieszanie tych aktorów,
którzy, jak dobrze wiemy z badań,
aktor to jest jedna z najważniejszych rzeczy przyciągających widza do kina
i tak samo do ekranu telewizora.
Tak, więc ciekawe to jest zestawienie, zastanawiam się, czy oni czasem,
czy na przykład przyszłościowo nie będą takie umowy podpisywane,
że jest potencjalnie duży serial,
mają ilość tam aktorów i podpisują z nimi na przykład,
że mają pierwszeństwo do filmów albo do seriali kolejnych z nimi.
Możliwe, że mają.
Ja obejrzałem pierwszy film, bardzo mi się podobał, bardzo, bardzo.
Jest bardzo sympatyczny i niezwykle familijny.
Poza tym lubię ten sposób opowiadania historii,
gdzie rola kobieca nie sprowadza się do tego,
że zastępuje typowo rolę męską.
Bo gdyby na przykład Sherlock Holmes był w odsłonie damskiej,
to uznałbym, że to jest niepotrzebne komplikowanie tej opowieści.
Natomiast tutaj ta dziewczyna bardzo sprawna, sprytna i fajnie łamie czwartą ścianę,
to jeszcze przy okazji trochę obala mit Sherlocka Holmesa,
ośmieszając go okazjonalnie, ale w taki sympatyczny sposób.
I też bardzo lubię Henryka Kevilla, bardzo lubię Millie Bobby Brown,
więc czekam na tą dwójkę.
Nawet jeżeli to artystycznie nie będzie wielkie osiągnięcie,
to z przyjemnością na pewno obejrzę i dużo mi radości ten film dostarczy.
Więc też mam to na liście i też jestem bardzo zadowolony, że to się pojawi.
To przejdę sobie może do drugiego, żebyśmy tak na zmianę mogli.
Zapowiedziany został film szpiegowski z Gal Gadot i z Jimmy Dornanem.
Heart of Stone w 2023 roku będzie premiera.
I to jest coś, co na pewno będzie magaprodukcją
i będzie z dużym budżetem zrobione i będzie całkiem ładne.
Ale wątpię, czy to będzie dobre jakościowo,
bo te filmy z tymi gwiazdorami to średnio wychodzą.
Czerwona Nota ostatnio była z Gal Gadot
i to był bardzo średni film, mimo gigantycznej obsady.
W ogóle mi się to nie podobało, znudziło mnie strasznie.
Więc nie liczę na zbyt wiele, jeżeli chodzi o tę produkcję,
ale na pewno będzie widowiskowa, na pewno będzie znacząca dla Netflixa
i pewnie będzie miała też wysoką oglądalność.
Poza tym nie sądzę, żeby to było coś nadzwyczajnego.
No, dla mnie to jest w ogóle ciekawe, że oni robią swojego Bonda.
Takie miałem wrażenie.
Bondę, swoją Bondę.
Swoją Bondę, Katarzynę Bondę.
I to tak nie wierzę w sukces tego filmu.
Naprawdę już Netflix tyle razy udowadniał,
że nie potrafi w filmy akcji.
Coś tam się za każdym razem coś nie zgadza.
Tak jak...
Ostatnio Greyman był taki nie do końca udany.
Wszystko tam było po kolei nieudane.
Ta Czerwona Nota to ja chyba po 15 minutach
nie mogłem już dalej oglądać.
Naprawdę chciałem.
Potem jeszcze wróciłem, obejrzałem kolejne 5 minut i mówię,
nie daję rady, nie daję rady.
To jest...
Tam wydaje mi się, że nie ma kogoś, kto trzyma te firmy,
bo zlecasz to jakiejś firmie produkcyjnej
i musi być jakiś menadżer czy producent wykonawczy,
który trzyma to wszystko za mordę
i robi audyt na bieżąco i sprawdza, jak im to idzie
i czy to nie idzie w inną kierunku niż oni się umawiali,
czy to na pewno tak, a nie inaczej jest zrobione.
Ale z drugiej strony może oni po prostu chcieli takie filmy.
Jest to możliwe,
bo wbrew pozorom może się mocno to obejrzeć,
ale ja mam takie wrażenie,
pozwolę sobie na taką hipotezę tutaj,
że oni te filmy robią z zupełnie od niewłaściwej strony.
To znaczy oni mają aktorów,
z którymi mają jakieś kontrakty
i musimy zrobić jakiś film, żeby tych aktorów tam wpasować.
To nie jest tak, że ktoś ma...
Mam świetny pomysł na film, fajnie jakby tam
Dwayne Johnson zagrał albo Gal Gadot.
Zróbmy to, nie jest w ogóle pomysł taki,
cały ten pitch robi dla Netflixa.
Nie, oni mówią, mamy tu aktorów, zrób z nimi coś, nie.
Niech to będzie, masz dużo pieniędzy,
masz fajne kamery, zrób coś z tego, nie.
Oni, o Boże, co tu zrobić, no i robią tak...
Robią to bardzo bylo, jak wychodzi,
jedyne, co się broni, to ci aktorzy tam,
oni skupiają uwagę, o czym zresztą powiedziałeś
przy Elonie Holmes na początku.
Może tak być, może tak być i niestety to widać,
bo jeżeli masz po prostu aktora i masz podpisać z nim kontrakt,
że w ciągu najbliższych dwóch lat zrobisz z nim trzy filmy,
a nie masz żadnego scenariusza, to musi to wszystko powstać.
Nie wiem, czy to jest prawda, tak to wygląda.
Niestety, nawet jak nie jest prawdą.
Taki efekt jest, wiesz.
Okej.
Kolejna rzecz, to jest oczywiście coś, co już dobrze znamy,
czyli Crown sezon 5, 9 listopada będzie premiera.
Powiem ci szczerze, że najbardziej interesujące,
bo ja lubię ten serial, podoba mi się,
ale po śmierci królowej zastanawiam się,
czy tam nie będzie rekordów oglądalności.
Uuu, to jest słuszna uwaga.
To jakby ta, to jak on zostanie odebrany po tym wydarzeniu.
W bardzo smutnym wydarzeniu człowiek nie żyje.
I jest król i mamy sezon, który jest o nim,
o jego związku, o rozpadzie jego małżeństwa.
Więc mamy tutaj naprawdę taka rzecz,
która niezwykle mocno pasuje do tych wydarzeń,
które byliśmy świadkami ostatnio.
Tak, tak, ten serial był popularny nawet przed śmiercią królowej.
Nie, to oczywiście, to jest bardzo drogi, bardzo porządnie zrobiony serial.
A no, to pewnie się zgadza to, co powiedziałeś.
Można się spodziewać sukcesu.
Dla mnie drugi sezon Shadow and Bone,
to jest taka fantastyka trochę,
może nie jest to jakieś wybitne dzieło,
ale z pewną przyjemnością oglądam rzeczy związane z fantastyką.
Ale to tak tylko słowem, że warto zwrócić uwagę.
Natomiast cieszy mnie druga część Old Guard z Charlize Theron,
bo pośród tych filmów akcji, które robi Netflix,
ten był chyba najbardziej udany.
Mimo, że on też pewnie opierał się na tej zasadzie,
że mamy fajną aktorkę, zróbmy coś z nią,
to uważam, że pośród bardzo słabych rzeczy Netflixa,
ta jest najlepsza.
Może to nie jest jakby wysoko postawiona poprzeczka?
Ja rozumiem, widzę po twojej imię.
Nie, nie jest.
No, ale to jest film o nieśmiertelnych strażnikach porządku.
Więc z siekierami i z toporami.
Więc super fajny dla takiego chłopaka jak ja.
Musi być dobry, no ja też czekam.
Zastanawiam się, czy to nie jest serial,
który może być ciekawym tematem na nasz podcast,
czyli Wednesday Addams.
Znaczy film, film.
Ja już zmieniam, nie kontynuuję tego jakby tutaj.
Przez chwilę poczułem się dumny,
że taki temat podrzuciłem ci, który podejmujesz.
Nie.
Zresztą teraz jest strasznie,
jeszcze będziemy przy tym Andorze rozmawiać
strasznie dużo rzeczy takich,
o których fajniej byłoby porozmawiać,
ale jest ich zdecydowanie za dużo.
Więc trzeba tutaj, dobrze, że mamy ten
czwartkowy podcast związany z aplikacją,
to też fajne odskoczenie,
dawno nie mieliśmy takiego tematu.
Wednesday Addams, czyli mamy historię
nastolatki z rodziny Addamsu,
za serialem stoi Tim Burton,
więc czekam.
Bardzo lubię tego twórcę,
mimo, że nie wszystkie filmy ma równe,
no bo on filmy, no bo seriali,
tam jakieś,
no nie miał za dużego,
nie ma doświadczenia z serialami.
23 listopada, no na pewno będę śledził.
Zobaczymy, czy to jest taka rzecz,
o której warto porozmawiać.
Dobra informacja dla fanów manifestu.
I to jest taki serial,
którego ja jakoś tak za bardzo nie oglądam,
bo mnie tego nie przekoną, ale wiem,
że ma wielu fanów na świecie.
To jest taka historia pasażerów samolotu,
który wystartował i wylądował 5 lat później,
oni nawet nie zauważyli, co się stało.
I to jest pełna tajemnic, taki trochę ma vibe
zaginionych na tej wyspie,
dobrze mówię zaginionych, Lost.
Tego serialu The Lost ma taki vibe.
Więc będzie czwarty sezon, a wszyscy myśleli,
że to już zostało przekreślone.
Netflix podjął temat i go zrealizował,
więc ma się wyjaśnić wiele tajemnic.
Mogliby też Lost podjąć
i wyjaśnić te tajemnice, które tam się wydarzyły,
bo tam było więcej tajemnic niż odpowiedzi zawsze.
Więc manifest dla osób,
które lubią tą rzecz,
to jest coś, wartego pewnie uwagi.
Natomiast jest kolejna rzecz,
przy której mam napisane sprawdzić, co to.
Ja ostatecznie nie sprawdziłem,
ale serial albo film będzie się nazywać
Three-Body Problem.
Czyli problem trzech ciał.
I to jest na podstawie chyba jakiejś literatury,
która jest niezwykle popularna.
Ja wyręczę cię.
Powiem to nazwisko.
Ponieważ to jest
na podstawie powieści
tak samo, czyli problem trzech ciał.
Ximi Liu.
To jest chiński pisarz.
I to jest pierwszy tom trylogii.
Ja kojarzę tą książkę
już sprzed tam
iluś, iluś lat.
Dostała nagrodę IGO.
Została polecana przez Zuckerberga,
przez Baracka Obama.
No i twórcy sami mówią,
że będzie to science fiction
tak podane,
że będzie to wizualna uczta.
No to fajnie.
Zdecydowanie wolę, kiedy budżety są ładowane
w tego typu dzieła,
niż po prostu w coś, co jest aktorsko obsadzone wyłącznie.
Dobrze.
Więc skusiło mnie,
żeby się zainteresować, ale jak państwo widzą,
nie na tyle, żeby zapamiętać,
że mam się zainteresować, więc bardzo się cieszę,
że Borys tutaj stanął na wysokości zadania.
Ja nie czytałem oczywiście tych książek.
Główny wątek to jest
kontakt z obcą cywilizacją,
żyjącą na krańcu wszechświata,
ale książka jest porównywalna
i do Dune'y, i do Fundacji właśnie.
Ja powiem szczerze, że
jeżeli
serial czy film
jest oparty na popularnej książce,
no to ja mu daję
automatycznie jakiś tam kredyt zaufania.
I dla mnie to jest też takie...
Ja lubię science fiction
w filmie i serialu.
Na przykład Fundacja
podobała mi się i polecam,
więc czekam na pewno na ten serial.
No muszę sobie zorganizować
audiobooka jakiegoś i posłuchać tego,
bo to zapowiada się nieźle.
Kolejna rzecz dla mnie,
wiem, że ostatnio jest ogromny wylew filmów
o Pinokiu i jest pewnie przesyt jakiś
delikatny, ale to, co widziałem
w wykonaniu Griller Model Toro
na tej prezentacji, bardzo mi się spodobało.
To jest taka poklatkowa animacja
robiona prawie jak
w stanie filmowym. Fantastyczna prezentacja.
Nawet jeżeli Państwo się Pinokiem
nie interesują, tak jak ja pierwotnie,
to radzę rzucić okiem na ten trailer,
jak został robiony ten film,
bo dla mnie coś fascynującego.
Pewnie to nie jest nic nadzwyczajnego
i pewnie te rzeczy się robi właśnie w ten sposób,
ale tam na tym trailerze, na tej prezentacji
klatka po klatce, ludzie, którzy
przesuwają te figurki,
fantastycznie to pokazane, bardzo to było ciekawe.
Więc z takiej technicznej, z technicznego punktu widzenia
to wygląda nieźle i warto zobaczyć.
Może się okazać, że to całkiem sprawne będzie dzieło,
ale co do tego, to nie jestem pewien.
No zobaczymy. Mi się wydaje, że
Pinokio może być bardzo
trafną i bardzo ciekawą adaptacją
jeżeli weźmiemy
weźmiemy, pójdziemy w bardziej taką stronę
sztucznej inteligencji.
No taką adaptację bym widział.
Tutaj widać, że to jest bardziej
bardzo klasyczna.
Kurde, że nikt nie podjął tego tematu
w ten sposób, o którym Ty mówisz, to jest w ogóle bardzo...
Ja tak się zastanawiałem, że teraz mamy
tak naprawdę, no może nie trzy
adaptacje konkretne, ale mamy gry,
mamy dwa filmy
i tam w sumie tak, kurcze, no nie wiem.
Wiesz, jakby
sztuczny twór, który
staje się prawdziwym człowiekiem.
Co tylko mi się wydaje,
to jakby...
Powiązano, nie wiem, jakby...
No ma to sens, tak? To ponadczasowe dzieło, niewątpliwie.
No dobra, co tam masz u siebie na liście?
Ja mam Enter Galactic
i nie wiem, czy znasz takiego rapera
Kid Cudi i on był kiedyś tam
z 10 lat temu. Poznałem go na prezentacji.
O, no to już widzisz.
To jest taka animacja
o takim ambitnym artyście,
który wprowadza się do mieszkania na Manhattanie,
zakochuje się w sąsiadce
no i próbuje ten swój
sukces artystyczny pogodzić z miłością.
To już zaraz będzie po 30 września.
Podoba mi się ten styl artystyczny
tej animacji.
Podoba mi się, że opowiada
o tych zwyczajowych
rzeczach, bo to zawsze
lubię, jak
filmy są o artystach
albo o miłości.
Tego nie widać na biurze Otoka, ale jesteś romantykiem.
Ja jestem bardzo romantyczny.
Może tego nie widać, ale ja też jestem.
I też
mi się spodobała historia
i taka trochę naiwność, z którą ta historia
była opowiadana. O miłości warto
opowiadać w naiwny sposób i to tam
zostało zachowane i faktycznie ten kierunek
artystyczny wydaje się bardzo atrakcyjny.
Ciekawe kolory, plus niewątpliwie
będzie to połączone z zacną muzyką,
co też zaraz na tym trailerze widać.
Więc też to obejrzałem z przyjemnością.
Kolejna rzecz u mnie to jest
film z udziałem Jennifer Lopez.
Nie sądziłem, że to się przytrafi jeszcze,
bo to już dawno chyba,
chociaż pewnie ona cały czas ma jakąś tam
aktorską drogę, ale nie jest
tak popularna jak kiedyś i
ciekawie się zapowiada tak enigmatycznie ten
trailer, bo Netflix przygotował na Dzień Matki
już jakąś taką ckliwą opowieść o matce,
a tu tym czasem dziewczyna się
podciąga na drążku i karabin
i strzelba i snajperka.
Ten początek tego filmu wygląda jak
Commando po prostu. Tak jest, tak.
Bardzo mi się podoba ta idea
i jestem kupiony
i będę śledził to w maju 2023,
jeżeli Państwo są ciekawi
poczynanie Jennifer Lopez ze snajperką.
Myślę, że obejrzę,
ale
nadziei nie mam żadnych.
Tak to może powiem.
Ja też nie jestem przy nadziei, że
wszystko było jasne.
Ale za to mam bardzo duże
nadzieję, jeżeli
chodzi o serial Watcher
i to jest
horror. To jest miniserial
13 października wchodzi.
Popkultura uczy nas,
żeby unikać
starych domów i żeby się tam
nie przeprowadzać. Niestety
bohaterowie popełnili ten błąd
i
zwiastun, muszę przyznać,
że to był najlepszy zwiastun na tej
prezentacji, według mnie.
Niestety nie obejrzałem tego zwiastunu.
To żałuję, to ci podeślę później.
Ja jestem fanem horrorów.
Tutaj jest tak
wygląda na
bardzo porządnie zrobiony film
i wygląda też na to, że to będzie
straszne.
To dobrze, to bardzo się cieszę.
Ja natomiast mam serial,
jeden z moich ulubionych seriali, chociaż
to uwielbienie chyba się sprowadza do
pierwszego i drugiego sezonu.
Serial nazywa się You. To jest o takim
facecie, który
stalkuje kobiety i od czasu do czasu
nawet je zabije.
Ale jest głównym bohaterem tej opowieści, więc
bardzo specyficzna i nietypowa
perspektywa.
I to jest taka pułapka na widza,
że naprawdę trudno tego bohatera
nie polubić, mimo tego, że robi rzeczy
okropne i
być może nieprzystające temu, co
mężczyzna powinien robić.
Cztery sezony są, tak?
Nie wiem, czy to trzeci, czy
czwarty sezon.
No właśnie, więc zapowiedź wygląda
ciekawie, może wrócę i może nawet obejrzę
ten trzeci sezon, który jest uznawany za najsłabszy
jednak w całej tej opowieści.
Więc trochę mnie to interesuje, jeżeli państwo
nie oglądali tego serialu, to polecam.
On jest dużo lepszy niż
trailery to pokazują.
Więc ja łyknąłem pierwsze dwa bez
problemów i z dużą przyjemnością.
I to już jest ten moment, w którym ja dotarłem
do Wiedźmina i wydaje mi się, że ty
będziesz miał najwięcej do powiedzenia, więc oddaję ci głos tutaj.
Blood Origin,
bo o tym mówimy, czyli spin-off
historia powstania pierwszego Wiedźmina.
25 grudnia będzie
miało to
premierę na Netflixie.
Jest to w ogóle ciekawe, bo święta to jest zwykle
taka trochę może wojna
o to, kto ma największą
oglądalność. Sporo
premier jest i też kinowych
w tym czasie.
Ja powiem
to, co mówiłem też przy
pierwszym zwiastunie. Wygląda to
tanio, tandetnie, naprawdę
Jezus Maria.
Taka marka,
taka oglądalność i to źle wygląda.
To po prostu wygląda jak teatr.
No tak, tak.
Mam nadzieję, że zaskoczy mnie
pozytywnie i będzie to
jakaś super
złożona fabuła tam,
której nie przeszkodzą
ta telewizyjna
realizacja, jak
z telewizji regionalnej.
Ja muszę przyznać, że faktycznie
Netflix z tym Wiedźminem robi rzeczy dziwne.
Ja muszę bardzo dużo zabijać w sobie
zdrowego rozsądku, żeby
cierpieć na sympatię wobec tego serialu
i poprzednich dokonań i tych
przyszłych najwyraźniej.
Mam nadzieję, że mam tyle zdrowego rozsądku.
W zasadzie to nie. Mam nadzieję, że
mam go na tyle mało, żeby nadal
się tym fascynować.
Ja zdaję sobie sprawę, ja wiem, że Państwo
czasami wyśmiewają moją naiwność,
ale to jest naiwność, która jest zaplanowana,
przemyślana i ona musi być obecna
przy oglądaniu Wiedźmina na Netflixie.
Ja jestem tego świadom
i robię to,
bo inaczej się nie da.
Ale kibicuję. Trzymam kciuki. Mam nadzieję, że to będzie lepsze niż wygląda.
Oczywiście trzeci sezon Wiedźmina
no to trudno powiedzieć.
Tutaj nic nie pokazano, prawda?
To były tylko materiały z planu.
Wypowiadał się Henryk Kawil.
No nic nie pokazano.
Więc nie mamy tak naprawdę nic
do powiedzenia o tym. Poza tym, że
zdjęcia się skończyły
i tyle.
No i będzie latem.
Latem 2023.
Ten wcześniej, co powiedziałeś, Blood Origin
to jest grudzień.
25 grudnia.
No właśnie. To na Wigilię Państwo sobie obejrzymy.
Obejrzymy sobie.
Jeszcze Squid Game.
Był drugi sezon,
ale też niewiele pokazali.
Nie, nie. Facet z rybką tylko.
Dobrze to obejrzałem.
No ale Squid Game jest niewątpliwie
wydarzeniem dużym.
Pierwszy sezon takim się stał.
Rozmawialiśmy o tym. Jest podcast na ten temat.
Ten serial ma w sobie dużo
ciekawych rozwiązań, chociaż
ma tą stylistykę taką azjatycką, która czasami jest
przedramatyzowana, ale
niewątpliwie gigantyczne zatoczył
się na TikToku. I to do dzisiaj
te kręgi są widoczne.
Moja córka grywając w Robloxa
z maniakalną, więc
wręcz zapotrzebowaniem nagranie
bawi się w taką grę, że chodzą po szklanym moście
i niektórzy spadają.
Wiesz, to tak jak dokładnie są te
minigierki przeniesione do Robloxa
z filmu i z serialu
i sprawdza się to nieźle.
Więc jest to niewątpliwie ciekawe dzieło
i na pewno drugi sezon też będzie obserwowany
bardzo mocno na TikToku.
Niezależnie od tego jak będzie ten drugi sezon
zrobiony, to to będzie
duża rzecz.
Co to było?
Wyskoczyły tosty? To u ciebie czy u mnie?
Nie, to u ciebie chyba. U mnie?
Ciekawe. Może to u państwa
te tosty. Zobaczymy.
Ostatnia rzecz jaką mam tutaj.
Rzecz, która
miała niedawno premierę festiwalową,
czyli
film Glass Onion.
To jest jakby film z serii
Na Noże, taki jest pod tytuł Polski.
I muszę
przyznać, że
był pokazywany w Toronto, czyli
najważniejszym
północnoamerykańskim festiwalu
filmowym. Zdobył bardzo dobre
opinie, więc cieszę się bardzo.
Ja byłem wielkim fanem Na Noże, znaczy może nie takim wielkim,
ale podobał mi się ten film.
23 grudnia
będzie w Polsce dostępny
i czekam.
I czekam i mam nadzieję, że
spełni oczekiwania,
bo jednak
Na Noże to
dobra rzecz była. Tutaj to wygląda
ten zwiastun, wygląda
bardzo dobrze, więc...
Ja dodam od siebie, że też
Na Noże mi się podobał. Zresztą też, żeśmy byli w kinie,
mówiliśmy o tym na podcaście.
Nawet nam zapłacili za to. To w ogóle było super.
No to dlatego takie dobre opinie
były nasze na jego temat.
Chciałem powiedzieć, że
w ogóle ku mojemu zaskoczeniu,
bo to jest na podstawie książek chyba
ta cała opowieść. Tak czy inaczej,
głównym bohaterem tej historii ponoć jest
ten detektyw. Nie jestem pewny,
czy na podstawie książek, ale założenie jest takie, że
detektyw jest główną osią tej opowieści.
W pierwszym filmie nie było tego tak widać wyraźnie,
ale w związku z tym, że on w drugim filmie
jest także obecny, chyba jako jedyny bohater,
więc to
podbudowuje tą... Więc jestem ciekaw,
czy on będzie
znowu osią, czy on będzie gdzieś tak z boku tej historii.
Chyba nie wydaje mi się, żeby to było na podstawie książek,
ale
zobaczymy jak będzie, bo on jest takim
łącznikiem tego wszystkiego, więc
to mamy całkowicie nową obsadę oprócz
Daniela Craiga,
więc czekam, czekam.
Tak jest, to w ogóle
to była dosyć nietypowa rzecz, bo
Netflix ma skłonności do robienia filmów,
ale tu kupił w ogóle wszystko,
całą obsadę, całą ekipę,
więc ciekawy sposób na inwestowanie,
trochę inaczej niż do tej pory.
Może to zaowocuje czymś pozytywnym.
Najwyraźniej ktoś tu chciał film zrobić po prostu.
No tak jak mówię, film ma pozytywne
opinie, już jest dużo
recenzji w prasie, więc
raczej wygląda, że
wszystko jest okej.
Jeżeli o mnie chodzi, to wszystko.
O mnie też, zdecydowanie. Możemy przejść sobie
do trzech pierwszych
odcinków serialu Andor,
zwanego też Radom,
nie wiem dlaczego, ale tak mówią na mieście.
I
uwaga,
mogą się pojawiać spoilery,
ale to są trzy pierwsze odcinki.
Ja tutaj chciałbym pewną rzecz.
Ja się zastanawiam w ogóle,
czy
mi się nie wydaje atrakcyjne
omawianie
niepełnego serialu.
Musimy to sobie przegadać w ogóle,
czy my powinniśmy iść w tą stronę,
czy nie iść w tą stronę,
czy na przykład ominąć ten hype,
bo ja uważam, że to jest dobrze
zrobić to dla
wyświetleń.
Chociaż ten serial mi się podoba,
więc tym bardziej
fajnie mi o tym porozmawiać.
Ale zastanawiam się, czy to jest fajna rzecz
robienie o trzech odcinkach, albo o jednym odcinku,
albo o jakiś takich niecałościowo
traktować rzecz,
która docelowo jest
jakąś tam zamkniętą całością.
Ja też się nad tym zastanawiałem.
Z punktu widzenia rzetelności
nie jest to najlepszy pomysł, jaki możemy mieć.
Z perspektywy
jakiegoś zainteresowania,
to myślę, że warto. W ogóle ta tendencja
omawiania pojedynczych odcinków na YouTubie
stała się czymś...
Okej, ale jest to coś,
co być może nasi widzowie
także lubią od czasu do czasu.
Jakby mamy jakiś punkt odniesienia.
Te trzy odcinki są jakimś punktem odniesienia
i fajnie się zapoznać z opiniami państwa
i też się fajnie podzielić naszą opinią.
Tylko faktycznie, że przy tej konwencji
często potem nie omawiamy całego serialu na końcu,
nie będę, mimo że powinniśmy to zrobić,
jak się już cały serial pojawi.
Ale też pytanie, czy to będzie
interesujący temat dla kogokolwiek.
Ja wiem jedno, wtedy już nie będzie zainteresowania.
I dlatego dużo bardziej wolę
tak jak robi Netflix, że wrzuca cały sezon
i my możemy sobie cały sezon
cały twór obejrzeć, cały twór ocenić.
No ale jednak
platformy wolą to wrzucać co tydzień,
no bo co tydzień
czujesz, że...
Jest większa motywacja, żeby mieć abonament.
Do Disneya, czy tam HBO.
No to jest po coś, nie?
Okej, jakby
rozumiem twoje tutaj przemyślenia,
ale mimo to
z wielką przyjemnością omówię te trzy
odcinki.
Dlatego także, bo powiedziałeś, że tobie się podoba
ten serial i to mnie cieszy, bo mi się
bardzo nie podoba i wreszcie
jakbyśmy obaj byli, że nam się nie podobało
to by było...
Więc w związku z tym, że to ty jesteś
pozytywnie nastawiony, to opowiadaj.
Andor to jest
najnowszy serial Disneya, osadzony w
uniwersum Gwiezdnych Wojen, w którym
śledzimy losy Cassiana Andora.
Znamy go z takiego filmu
Łotr I, którego
szczerze nie cierpię
i nie znoszę tego filmu, naprawdę.
To jest szczytowe osiągnięcie
myśli korporacyjnej
i mam po prostu
flashbacki z Wietnamu, jak myślę o tym filmie.
Serial ma
dwie osie czasowe, młotość i
latera. Jest zaplanowany
docelowo na 12 odcinków.
Te odcinki mają około 35,
tam max 40 minut, bo on ma
dosyć długą czołówkę
i długą tyłówkę, więc nie jest
jakoś specjalnie te odcinki są długie.
No i my
jesteśmy po trzech odcinkach,
które, no, moim zdaniem
to są dopiero pierwszym aktem.
I...
Jak wrażenie Remigiuszu?
Widzę, że sprytnie ominałeś
historię, dlaczego ci się podobał.
Jestem ciekaw,
kiedyś chętnie bym pogadał o tym
Rogue One, który ci się nie spodobał, bo
myślę, że wiele osób
z tego
fandomu Star Wars jednak docenia
ten konkretny film.
Ja też nie jestem do końca pewny dlaczego.
Poza tym, czy ten Cassian,
on się nie pojawia też w jednej, w którychś
częściach Star Wars? Czy on nie jest tam pilotem
takim? To nie ten...
Nie pamiętam tego absolutnie.
To mogło mi się pomylić, ale to nie jest specjalnie istotne.
Znaczy, on w Łodszo umiera, więc uwaga, spoiler.
Więc...
Mi się coś mi się pomyliło,
ale to nie jest specjalnie istotne w tym momencie.
Chciałem powiedzieć tak, że
dużo zapowiedzi
powstało wokół tego serialu,
że to ma być taka dojrzalsza historia,
taka opowieść, która jest
mroczniejsza i nietypowa
dla Star Warsów, że to nie jest taki fanservice
tylko i wyłącznie. I być może ta ostatnia
rzecz trochę się zgadza. Natomiast
nadal uważam, że
bohaterowie zachowują się w sposób absurdalny
mimo tego, że od czasu do czasu są gotowi odstrzelić
komuś głowę, co normalnie w Star Warsach się nie przydarza.
Bo te Star Warsy mają taki vibe
trochę family friendly, mimo tego, że historia
przynajmniej w teorii jest mroczna.
I cieszyłem się, że
Disney wreszcie zrobi serial, który nie jest
taki tam 12 minus,
tylko coś dojrzalszego.
I być może moje oczekiwania przerosły
to, co dostałem. To znaczy, spodziewałem się
czegoś innego. Ostatecznie dostałem
coś, co bardzo przypomina
dotychczasowe dzieła dokonania Disneya,
natomiast jest odrobinę bardziej
mroczne, odrobinę bardziej takie brutalne.
To jest jedna rzecz. Ale dla mnie
największym problemem tego serialu
i to nie jest tak, bo ja trochę powiedziałem
na początku, że mi się nie podobał.
To nie jest do końca tak. On wzbudził we mnie
bardzo negatywne emocje, natomiast te emocje
skłaniają mnie do oglądania dalej. To nie jest tak,
że ja po obejrzeniu tych trzech odcinków nie chcę już tego oglądać.
Wręcz przeciwnie, chcę to oglądać.
Natomiast opowiem o swoich
strasznie nielubnie polubiłem
głównego bohatera. To jest dla mnie duży problem,
bo ja muszę kogoś polubić, żeby się trochę
z nim, żeby mieć takie
poczucie, że trochę to jest moja też
historia w tym wszystkim, żeby się wczuć
w tę postać. Natomiast ten główny bohater
ma taką cechę, która mnie
strasznie męczy. On jest niezwykle egoistyczny,
niezwykle samolubny.
Przez te wszystkie odcinki, cokolwiek robi,
robi tylko i wyłącznie dla siebie
i dla swojej korzyści.
On ma długi wobec ludzi, którzy są
bardzo sympatyczni, którzy mu sprzyjają.
Tych długów nie spłaca.
Nawet jeżeli planuje je spłacać, to ostatecznie
tego nie robi.
Jest cwaniaczkiem od początku do końca
i być może to jest jakiś
taki element jego uroku, ale tego
typu cwaniactwo w ogóle mi się nie podoba.
Jest taka scena, w której
jakiś znajomek go dopada w ciemnym
załuku z takim siłaczem wielkim,
jakimś stworem kosmicznym
i próbuje wyciągnąć od niego tę kasę
i ten kasjan w taki
dżentelmeński sposób mówi, no co ty
mnie tak traktujesz, jak możesz
mnie tak potraktować? No jak cię ma traktować
ty dupku jeden, skoro ty nigdy
nikomu nic nie oddajesz, myślisz tylko i wyłącznie
o sobie. Więc cała ta
historia nie potrafi tego bohatera
szanować w żaden sposób.
Wszystko co robi jest skrajnie egoistyczne
i rozumiem, że to może być taka opowieść
przemiany tego bohatera, natomiast
tego typu zachowania to już jest trudno mi
sobie wyobrazić, jakiego rodzaju fikołek
logiczny będą musieli twórcy tego serialu wykonać,
żeby ten bohater z takiej postawy
stał się nagle kimś szlachetnym
i kimś wartościowym. Ale
przyznam, że trzeci odcinek
mimo, że pierwsze dwa tak właśnie opowiadają historię
w sposób taki bierny, niby tam się dużo dzieje, ale
niewiele się dzieje.
No w dialogach się dzieje. Trzeci odcinek
dał mi trochę nadziei, bo ten
bohater grany przez
Stark, Stragard się nazywa ten aktor?
To szwedzki chyba aktor jest, nie?
Czy norweski?
Już nie pamiętam dokładnie.
Ciekawe jak się nazywa, bo
przecież nie pamiętam takiej rzeczy.
No więc to jest pierwsza postać, która
tam wzbudziła moje
zainteresowanie i dała nadzieję dla takiej
przemiany tego bohatera. Tylko
oczywiście to wszystko się odbywa po raz kolejny.
Jest ucieczka, zostawia
wszystkich swoich ludzi,
którzy mu coś pożyczali, zostawia z niczym.
Porzuca ten
świat, bo musi go porzucić. Tak to zostało
jakby zrealizowane. Ale to
przykre i bardzo niesympatyczne.
Jest też tam taka dziewczyna
Biggs, najładniejsza.
Najładniejsza dziewczyna w slumsach,
która jest wyraźnie w nim zakochana, ale
też go nienawidzi i też ją robi w konia.
Też ją pozostawia z dziurą w życiu,
z długami, bez żadnych
właściwie...
To co pozostawia po sobie
ten bohater jest przykre i niesympatyczne.
Natomiast jeżeli chodzi o realizację całego,
wiem, że już długo opowiadam, to chciałem powiedzieć,
że podoba mi się ten świat przedstawiony w ten sposób.
On trochę przypomina Jedi
Fallen Order.
Poczekaj z tym światem, bo ja bym chciał
odnieść się do tego bohatera.
Zaraz sobie wrócimy do tego świata,
bo ja też mam parę rzeczy do powiedzenia.
Pierwsza rzecz, którą
ja zauważyłem, że ten serial
nie ma struktury serialowej.
On ma strukturę filmową
i nie uważam, że...
Oczywiście można na to narzekać,
że rozciągnięta struktura
filmowa na serial to nie jest
zawsze najlepsza opcja, ale ona
czasami się sprawdza, a czasami się nie sprawdza.
I ja zdecydowanie
wolę takie seriale o takiej
strukturze bardziej przypominającej film,
gdy wszystkie odcinki mam na premierę.
I ja mogę sobie to na raz obejrzeć,
bo to po prostu lepiej się...
Jeżeli popatrzymy sobie
na te trzy odcinki pierwsze, to tak naprawdę
to jest jak jeden odcinek serialu.
Zgadzam się.
I właśnie też
z tego powodu stawiam, że dlatego dostaliśmy
trzy, a nie dwa na przykład, albo nie jeden.
I tam
bardzo dużo dzieje się w dialogach,
ale my nie mieliśmy
szansy w ogóle poznać naszego bohatera,
ponieważ serial zaczyna się od
wydarzenia. Od tego,
kiedy on musi zmienić swoje dotychczasowe życie.
Serial od tego się zaczyna
i to jest początek drugiego aktu zwykle.
Końcówka pierwszego. Coś się wydarza,
bohater
wchodzi w te tryby, które
zmieniają jego życie,
on teraz się musi spieszyć,
działać tutaj. Nagle okazuje się, że
go poszukują. To on musi
reagować na te wszystkie rzeczy i
to wydarzenie w tej knajpie, gdzie
on tam zabija dwóch
policjantów, to napędza
całą nam
historię.
I te relacje, które on ma,
idzie coś załatwić, idzie coś zrobić,
coś chce, bo on jest teraz
w potrzebie, ale
jako, że my go nie poznaliśmy,
to my nie rozumiemy tego,
bo my go poznajemy jako
gościa, który cały czas on coś chce od innych ludzi
i wykorzystuje tych ludzi.
Tak, tak, w ogóle wiesz...
Tylko jedna rzecz. I stawiam,
że jest to takie
oparte na...
Twórcy oparli na narrację
o pewnej tajemnicy
i stawiam, że to się po prostu wyjaśni
później,
bo mamy dwie osie czasowe, on jest stary
i młody i właśnie po to
jest ta młodość, która nam nic nie wniosła
do tych trzy odcinkach.
Nic nam nie wniosła ta historia
i stawiam, że ona będzie od tego,
żeby go uczłowieczyć, żebyśmy w końcu coś poczuli
do tego bohatera. Mogę się oczywiście
mylić, bo to może być różnie,
ale ja czuję,
że tam jest, że to jest celowe.
Okej, okej. To jest
fajna obserwacja, która zbudza
we mnie odrobinę entuzjazmu. To jest też tak.
Masz rację co do tej tajemnicy i ona to
tajemnica jakaś pojawia się,
może też inaczej interpretujemy tą tajemnicę.
To jest też tak, że on jest
dupkiem, ale to co go uczłowiecza to to,
że poszukuje siostry i to, że
jest trochę czarujący i taki zawadiacki być może.
Ale zobacz, że wątek poszukiwania siostry
jest tak rzucony
trochę i on jest tak
delikatnie w tle jest sobie.
Nie napędza akcji.
Tak, tak. To prawda. To jest w ogóle dla mnie
zaskakujące, że ten wątek został tak
dokładnie opowiedziany. Tej młodości, która jest
absurdalna i w ogóle młody aktor,
który tam występuje, to być może jest
fizyczny chłopiec, ale on się rusza jak
jakiś paralityk, który jedyną czynność
fizyczną, jaką wykonuje w życiu, to gra na kontrolerze.
Naprawdę, to jest jakby...
No, ale mniejsze z tym.
Wiesz, jakby najciekawsza opowieść
jest ekspozycją w dialogu,
w której on opowiada, w jaki sposób
pozyskał to kwadratowe urządzenie
imperialne. I to jest taka historia,
że on nagle się okazuje w oczach tego
nowego bohatera, który się pojawia,
grany przez Skargarda. Tak się Skargard
nazywa ten aktor. Opowiada
o tym, że wystarczy
pewna forma arogancji, żeby
przejść przez imperialnych, żeby oni się nawet nie
zorientowali. I to wzbudza zainteresowanie
tego nowego bohatera. I pomyślałem sobie
Boże, drogi, dlaczego
historia młodości, która jest nudna
i którą można powiedzieć w ekspozycji przez 3 minuty
zajmuje tyle miejsca w tym serialu,
a ta tajemnica, która jest ciekawa,
w jaki sposób on tych imperialnych oszukał,
w ogóle tego nie ma. To zostało...
To, co było najciekawsze, to, co
mogło tą postać w jakiś sposób pokazać,
zostało zrealizowane w formie
ekspozycji. I może to jest taki
czynnik, który potem zostanie rozwinięty
w kolejnych odcinkach, że te dwie równoległe
historie będą się toczyć znowu.
Podstawiam, że po coś ta historia jest. Ten trzeci odcinek
jasno nam pokazuje, że to są te same
postacie.
Zresztą jest taka klamra tych dwóch,
że te dwie sceny
odlatywania z tej
planety. Więc...
I...
Też na przykład...
Nie wiem, no...
Dla mnie bardzo
fajna rzecz przy tych
wszystkich... Przy tym, że
nie ma tutaj
tak zwanego złola.
Czyli nie mamy złych i dobrych,
tylko... To w ogóle jest
ciekawy wątek, że mamy tych
policjantów i ci ludzie są
wszyscy tacy, jacy są
ludzie, czyli są czasami mądrzy,
czasami niemądrzy.
Gamoniowaci też w tym przypadku.
Teraz normalni ludzie.
I...
Ja patrząc jak...
Nie mamy pretensji...
Ja nie miałem pretensji do tych
policjantów, co oni robią, bo oni wykonują swoją
robotę. Przecież tamten rzeczywiście
wdał się w jakąś bójkę, zabił
dwóch ludzi, musi ponieść konsekwencje.
Oni są od tego, żeby to wyegzekwować.
Nie mamy takiej sytuacji, że musimy chronić
świat przed złem, bo
przyjeżdża tutaj tylko...
Wiadomo, że ten lor jest głęboki.
Powiem, że ta milicja jest jakaś
związana z imperium.
Wybaczcie mi, ale to nie jest
istotne
w przeomawianiu tego
serialu, żeby znać
każdą frakcję.
Ale tutaj jest takie...
Co jest...
Wiesz, jakby dotychczasowo
ten lor
gwiezdnych wojen, te filmy gwiezdne
wojenne, to jasno
pokazywały kto jest dobry, a kto jest zły.
Tak, tak. To jest też...
Ten serial jest także ciekawy, bo tak,
ten trzeci odcinek bardzo mi się spodobał.
On zapowiada coś ciekawego.
I muszę też dodać, że
to jest jeden z licznych seriali ostatnio,
który wzbudził we mnie emocje. To są
negatywne emocje, ale jednak to są emocje,
które zachęcają mnie do oglądania.
Władca pierścieni dla odmiany w ogóle żadnych
emocji ostatecznie we mnie nie wzbudził,
poza tymi, które się działy poza serialem.
Bo to mnie trochę rozemocjonowało, co się działo poza serialem.
Natomiast sam serial niespecjalnie.
To była przyjemna odmiana.
I też w związku z tym, co powiedziałeś,
w związku z wiedzą na temat
świata Star Wars, tak naprawdę
nie widzieliśmy do tej pory, jak funkcjonowało imperium.
Bo teraz mamy jakiś taki zarys tego,
że są planety, że tymi planetami
zarządzają korporacje, że korporacja ma swoją własną
policję i nad tym jest imperium,
które sprawuje tą władzę. Więc ta struktura
władzy nagle zaczyna nam się
tutaj ujawniać i to jest fajna rzecz. To jest fajny
wgląd w ten świat Star Wars.
Jeżeli ktoś jest wielkim fanem i pewnie czytał książek dużo,
chociaż one dzisiaj nie są kanoniczne,
to pewnie rozumie lepiej ten świat.
Dla mnie to jest nowy punkt widzenia i dla mnie to jest ciekawe.
Jakby pod tym względem, jak ten świat jest zbudowany.
I jak już...
Chyba możemy przejść do tego, jak ten świat jest pokazany także.
Możemy. Ja tylko jeszcze powiem, że bardzo chciałbym
podziękować Disneyowi i twórcom,
że co w drugiej scenie,
nie mrugają do mnie fanservicem
i nie mówią, ej, jesteśmy Gwiezdnymi Wojnami.
Tutaj jest typ
przebrany za
jakiegoś ufoka,
tutaj jest miecz świetlny,
a tamten typ używa mocy.
Zobaczcie, znacie to,
to powinniście polubić też to.
Jezu, jak ja się cieszę, że tak to jest ogarniane.
Że w ogóle nie ma tego...
Ten fanservice
jest totalnie minimalny.
Oczywiście mamy te takie klasyczne
rzeczy gwiezdnowojenne,
czyli mamy robota towarzysza,
który
wbrew pozorom nie wydaje się
być skonstruowany jako...
Takie klasyczne...
Nawet nie,
te roboty z Gwiezdnych Wojen
to są konstruowane tak, żeby potem je sprzedać
w sklepie jako zabawkę dla dzieci.
Aha, o tak, tak, tak.
To się zgadza. W ogóle to reżyser zapowiadał,
że nie będzie fanservice'u i dotrzymał słowa.
Rozumiemy, że to jest świat Star Wars,
ale faktycznie nie trzeba do nas na każdym kroku
mrugać oczkiem, więc
też jestem jak najbardziej za...
Do tej pory mi to nie przeszkadzało, bo byłem przyzwyczajony,
że to jest naturalna rzecz, jeżeli chodzi o Star Warsy.
Tym razem nie jest, ale podejrzewam,
że tego robota też będzie można w sklepie kupić.
Więc to swoją drogą.
To swoją drogą.
No dobra, świat w jakiś sposób jest przedstawiony.
Fantastyczne są te slumsy.
Skala tego jest ogromna.
Te fabryki, te miejsca, w których się rozbiera statki.
Nie bez powodu powiedziałem, że mi to przypomina
Star Wars Fallen Order,
gdzie cała opowieść zaczyna się dokładnie
w takim samym miejscu.
I to pewnie jest przypadek zbieg okoliczności,
po prostu te historie się zaczynają w podobnych miejscach,
gdzie to bardzo jest fajne mrugnięcie.
Jeżeli to jest celowo, w co wątpię,
ale to jest fajne mrugnięcie
dla fanów Fallen Order.
I bardzo mi się podobało to miasto.
Ono jest rozległe,
mimo że to ma taki zarys
teatralny trochę.
To są mniejsze obszary
niż w tradycyjnych Star Warsach,
bo to nie jest, że tam dawno, dawno temu w galaktyce,
tylko jest w fabryce
rozbierania statków w slumsach.
Od wszystko.
Ale fajnie jest ten świat ukazany,
on jest brudny, on jest pełen detali.
Te miejsca, gdzie się rozbiera
te statki, te miejsca, gdzie stoją te statki,
fajnie to wygląda, bardzo to jest wiarygodne
i namacalne, więc to mi się bardzo
podobało, całe to otoczenie.
I to miasto, w którym zaczyna się cała opowieść,
gdzie dochodzi do zabójstwa tych policjantów,
czy do tej walki, też wygląda bardzo,
bardzo tak ciekawie
i wiarygodnie.
Więc fajnie jest osadzony ten Sejr-Alf,
w ciekawym miejscu.
Na takie osiedla,
albo nawet całe takie miasta,
które były budowane,
takie robotnicze osiedla.
Czyli całe osiedle pracuje
w stoczni, całe osiedle pracuje.
To są górnicy,
nie wiem, tak jak w Manchesterze,
że masz taką klasę robotniczą.
No i o tej klasie robotniczej
jest ten serial, bohater jest tej klasy robotniczej.
I to mi naprawdę
bardzo przypomina te,
no wiele filmów się dzieje
w Anglii,
gdzie bohaterem
są robotnicy.
Ja nawet powiem szczerze,
że po tym trzecim odcinku
miałem takie
skojarzenie z takim filmem.
To jest oczywiście film,
który dzieje się w Irlandii,
czyli o Krwawej Niedzieli.
To jest film, który opowiada o masakrze
w Derry, gdzie brytyjscy komandosi
otworzyli ogień
do protestujących Irlandczyków
w 1972 roku.
I naprawdę
bardzo dobrze
jest pokazany
ten świat.
On nie jest tylko
po to, żeby był tłem, żeby były ładne obrazki,
ale ja mam takie poczucie,
że oni rzeczywiście tam pracują,
że tam żyją, że coś tam się dzieje.
Tam jest taki cały czas
powracający motyw
cyklu pracy,
motyw rękawic,
ręce, praca, rękawice,
robotnik.
Nawet niektórzy mówią przecież z brytyjskimi,
czy nawet z jakimiś irlandzkimi, czy szkockimi
akcentami.
I strasznie mi się to podoba, że można
wziąć coś takiego, co jest
rozpoznawalne
dla nas. Że my wiemy,
kim są ci ludzie. Jesteśmy w stanie
bez tłumaczenia nam...
Zobacz, jeżeli chcesz opowiedzieć
o Gwiezdnych Wojnach,
że to jest osiedle robotników
po prostu pracują w fabryce,
to jest ciężka praca, fizyczna praca,
to możesz
rzeczywiście to pokazać i
zajmie to dużo miejsca, albo właśnie
takie...
Motyw z rękawicami jest takim,
który bardzo jasno pokazuje.
Wrzucić tropy, które my od razu
wyłapiemy, bo jesteśmy w stanie je przenieść
do tej rzeczywistości.
To jest kolejny powód,
dla którego ja cierpię na taką
straszną niechęć wobec tego głównego bohatera.
Robotników, to wiem.
Bardzo lubię robotników. On ich wszystkich
robi w konia, próbując udawać ich przyjaciela.
Być może jest ich przyjacielem,
ale robi ich w konia, wykorzystuje ich
i jest skrajnie egoistyczny.
Tam jest nawet taki motyw zdrady,
takiego braku lojalności.
Pomyślałem sobie wtedy, ale to jest
okropny facet, że go zdradził, ale
im dłużej nad tym myślę, to
ja chyba tego faceta lepiej rozumiem niż głównego
bohatera. Sam bym nigdy
takiej zdrady nie popełnił.
No więc wiesz,
jeżeli wyjdziemy z takiego założenia,
że sympatyzujemy z głównym bohaterem,
no to oczywiście ta zdrada jest okropna.
Ale jeżeli sympatyzujemy z resztą tych świata,
z pozostałymi ludźmi, którzy tam są,
to ten, który go zdradził, w zasadzie
trochę się wpisuje, on bardziej
sprzyja tym pozostałym
ludziom niż nasz główny bohater.
W związku z moim...
Cały ten wątek z tym gościem, który go zdradził
i to jak on umiera w ogóle
na końcu jest absurdalny.
Absurdalny, no to jest jakaś
takie, że ja patrzę na schodach.
Ach, upadek.
Płacze to.
Jezu.
Proszę cię, nie wchodźmy w to.
To jest taka rzecz, że tam...
Ale sam motyw tej zdrady,
że to, że się ta zdrada dokonała,
jakby pomijając te całe wszystkie sceny,
które się wokół tego dzieją,
to dużo bardziej jest dla mnie zrozumiały.
W sensie, jakby dużo jest bardziej ludzki
niż postępowanie tego bohatera,
jest egoistyczne i nieludzkie.
W sensie, ono jest realne, tacy ludzie się zdarzają,
ale nigdy ich nie lubimy.
I to jest mój problem, że
do tej ostatniej ekspozycji i dialogiem,
w której mówi o swoich relacjach z imperialnymi
nasz bohater, to nie mam
absolutnie żadnego powodu, żeby go lubić.
Ja go lubię, bo on jest głównym bohaterem,
bo jest pokazywany tak mocno, więc
serial mnie trochę zmusza do tego, żebym go lubił,
ale nie daje mi żadnego powodu.
Przecież zmusza, no zobacz, że...
Mamy ten... Wrócę do tego wątku tajemnicy.
Mamy tę zaginioną siostrę,
to, że on jest skądś indziej,
no i mamy oczywiście tego szpiega,
który przylatuje
i chce coś od niego.
On go oczywiście
zna i
my nie wiemy, co to jest,
dowiemy się później.
Może po to jest tak budowana postać,
żeby nas zaskoczyć? Mam nadzieję, chociaż
po trzech odcinkach, kiedy my mamy
tak naprawdę
jakiś tam procent tylko tego serialu,
to ciężko mi tutaj
wnioskować, czy to będzie dobre, czy to będzie niedobre,
bo wszystko tam może być, wiesz,
no może pójść w stronę takiej, że będzie
cudowny serial i wejdzie na wyżyny
i będzie kultowy,
no tak jak Mandalorian,
który moim zdaniem
jest najlepszym takim serialem Disneya obecnie.
No a może też,
wiesz, no pójść w
w korporacyjne
filmy i nie wiadomo, co tam się zacznie.
Myślę, że oni
utrzymają ten poziom i będą
unikać tego fanserwisu. Pytanie, czy to
nabierze sensu z czasem.
Rzuciłem sobie okiem na IMDB,
tak na szybko teraz, pewnie masz te.
Sprawdzałeś? Nie, nie sprawdzałem nawet.
Więc to mogę przytoczyć, że w tej chwili jest
11 tysięcy głosów,
więc jest to niezły wynik, jak na trzy odcinki.
Chyba. I oceniany jest bardzo wysoko,
bo 8,2 średnia to jest
bardzo, bardzo, bardzo wysoka.
I
najwyraźniej będę w mniejszości,
mówiąc to, co powiedziałem,
ale na swoje
usprawiedliwienie powiem, że
jestem pełen nadziei i mam
takie poczucie, że na pewno będę
zaangażowany w ten serial. O ile nie,
nawet gdybym miał być niezadowolony,
to na pewno będę zaangażowany, a to jest chyba dobra
rzecz, jeżeli tego typu emocje się
można wzbudzić w widzu, to
nawet jak widz jest niezadowolony z treści,
to i tak spędził czas w jakiś sposób.
Ja tylko wspomnę jeszcze o zdjęciach, bo
bardzo ładnie jest serial nakręcony,
ciarno jest, jest taki brud.
Ten obrazek jest
oczywiście
bardzo wyświechtany, ale jest taki bardzo filmowy,
na bardzo płytkiej głębi
ostrości jest nagrywany.
Takie kolory są
bardzo wyprane, szare.
No niestety
w scenach, gdzie jest trochę CGI,
to widać, że to nie jest...
że widać, że to jest CGI.
Może tak to powiem. Na szczęście
serial bardzo oszczędnie
korzysta z
efektów specjalnych.
I to jest duży plus.
Tak, tak, tak.
Ja w ogóle nie zauważam, żeby
wszystko było jasne, moje telewizory są
najlepsze na świecie, ponieważ nie pokazują
szczegółów za bardzo, więc dla mnie wszystkie
efekty specjalne są zawsze tej samej jakości,
czyli wysokiej, ale też miałem wrażenie,
że dużo się pracuje na tych efektach
praktycznych i to miasto...
Nie korzysta w ogóle się z efektów,
bo tam nie ma w wielu miejscach
wystarczy scenografia. Jakby ktoś nie
wiedział, to co Remik przed chwilą powiedział,
to jest apel do LG,
Samsunga, Sony, kto tam jeszcze
robi te telewizory, żeby go reklamował.
Więc tyle. No jest
tak...
Ja nie lubię oglądać sobie Gwiezdne Wojny
i trochę mnie martwiło
przez tyle, tyle lat
to podejście takie, że to
bardzo było pod młodego widza
Mandalorian,
mimo, że tam oczywiście Baby Yoda był, ale
Mandalorian
zerwał trochę z tym i
mi się bardzo podobał, w szczególności pierwszy sezon,
który jest absolutnie świetny. No i
zobaczymy jak z tym dalej będę. No i
będę na pewno dalej oglądał i raczej mam
tak pozytywną ocenę.
Okej, okej. Ja jestem
pełen nadziei, że to się z czasem...
Że bardziej go polubię, ten serial.
Na początku pomyliłem trochę tego bohatera
z Po Dameronem,
z takim pilotem Republiki,
czy Rebeliantów wtedy. Oscar Isaac
grał, więc przez chwilę wydawało
mi się, że to jest on. To nie ma dużego
znaczenia, ale
tak, żeby wszystko było jasne.
No i tyle chyba, żeśmy
powiedzieli wszystko, co chcieliśmy powiedzieć.
Może więcej żeśmy rozmawiali. I muszę ci powiedzieć,
że wbrew twoim wcześniejszym obawom
to dobrze mi się rozmawiało o tych trzech
pierwszych odcinkach. Tak, tak. No ale też
wiesz, bo ja nie mówię o tym, że nam się źle
rozmawia, czy dobrze. Ja mówię tylko o tym...
Nie wiem do końca, czy
docelowo taka rozmowa jest
bardzo wartościowa, czy nie. No bo jednak
rozmawiamy tylko tak o urywku.
Jest bardzo wartościowa, bo państwo mają czas,
mogą go spędzić. Mogą.
W przyjemnym towarzystwie. Pogotować, pomyć
naczynia. Pozdrawiam wszystkich, którzy
teraz myją naczynia. Tak jest.
I tych, co gotują także. Tak, proszę państwa.
Jesteśmy podcasterami do gotleta. Dwa pytania
oczywiście standardowo na koniec. Na co
czekacie
z tego, co pokazał Netflix
i jak wrażenia z
Radomia, znaczy Antora przecież.
Tak jest. Pozdrawiamy bardzo serdecznie.
Trzymajcie się. Trzymajcie się. Cześć. Hej, hej.